ok, analiza los documentos de la carpeta: C:\Users\ramse\Documents\Proyectos Ramses\ramtion\docs
Analiza el contexto del desarrollo de la app y en base a eso crea lo que se indica a continuacion (siguiendo los patrones de diseño y las instrucciones espesificadas en los documentos de la carpeta:

Fase 3 — Base de datos & Tablas (Días 7–11)
Modelo: Database → Fields → Records (JSONB flexible)
Server Actions para mutations
Vista tabla con columnas editables
Tipos: Text, Number, Date, Select, Checkbox
Filtros, ordenamiento, inline editing
Detail view por registro

Luego de eso. realiza test unitarios y de integracion.
Comprueba que todo funcione y que esta nueva implementacion no afecte a alguna funcionalidad previa.
Actualiza la respectiva documentacion de la carpeta Docs
Habilita un servidor de prueba para una revision humana en docker (con datos de prueba)

Y espera la confirmacion humana de si se hace commit y push o no.



